嘿，你们好吗，今天限制了我，我找衣服了
对于格莱美奖杯来说，一个内斯塔准备打扮的不是黑色的，但是我发现一个
着装，我要去格莱美颁奖典礼，特别是奶奶晚会之后
他们要去参加正式的看病派对
[音乐] [掌声]
[音乐]，然后我们将发布推文，
代表IBM的instagraming真是一种荣幸，约翰和我一起来
所以他只是穿着晚礼服，看起来超级漂亮，尽管我只是在说
关于莎拉的家伙对他们来说要容易得多，他喜欢去那里20分钟
就像聚会吧，这太不公平了，所以我就去了这个叫Rent的地方
在跑道上，您可以租用礼服，而不用担心购买杂物
的经验，但我们会看到它是如何出现的，但是这个概念很棒
好主意，是的，美丽的那头圣牛
[音乐]包括
就像一些更新一样，这几乎是激动人心的事情
丢了我的钥匙
[音乐]首先宣布，今天是
播客开始的那一天，所以即使在此视频上单击，您也要做什么
该链接描述了它在Apple播客上的位置，但它也有自己的YouTube
频道并猜猜谁玩过第一位嘉宾Gary Vee Gary Vaynerchuk
我在旅途中感觉很重要，我可能会谈一些
稍后，请点击下面的描述中的那些链接，我还将
做一些赠品，但是在我和一些新朋友联系之前，不要
只有科迪（Cody）和莎拉（Sarah），但莎拉（Sarah）第二名莎拉（Sarah）第三名Matias在温斯顿
看着我温斯顿，这是新的一年，通常你有那些决议
你就像合适的服装凯特，我要杀死它，我要粉碎它，但是
一直在和我可爱的人聊天，我们都达成了相同的共识，那就是
冬天下雪了，外面很沉闷，我被困在里面，就在那时，我真的
直到一个星期前，我才开始做我需要完成的工作
问问我的其他可爱的人，他们是youtuber和互联网创作者，希望您
没事的时候就会有创意的低迷，所以我们从
温斯顿温斯顿你有什么建议是亲爱的你有什么建议？
要摆脱困境，我认为在冬天就像被卡住一样容易
在你的房子里，因为你不想出去看看一些旅行鬼
我们走出你的房子，这就是我获得动力的方式
回到你的好处是发现你走了，你知道很多人会说旅行是
辛苦了，这是我的一个小窍门，就像挽救她一样，这是我必须要做的
就像刨丝器一样，为什么一旦拥有它就会掉入原地，因为您
会孜孜不倦地想办法做事，但如果钱是主要的
这是很多年轻人的问题，我认为您只需要接受
你将不得不牺牲，那没关系，因为这只是一个
一章只是你生活中的一页没关系逛街没关系
我知道要从善意那里买衣服，为了省钱，我要做的就是
一直都是关于温斯顿的事情，你有一个聪明的妈妈，他有什么
杜拉我会说我会像你住的地方一样去城市
他们的活动是为了结识人们，然后您可以与他们互动，然后您
可以跳出想法和东西，我认为那应该是我的第一名，但是
第二名只是去图书馆拿起一本真正的书
鼓舞人心的，然后它可以给你更多我真正擅长的
开始读书，我的下一个冒险是完成读书，您对自己的爱有什么看法
管理层，我想对我说，一月份绝对像向导，
我正在听的所有事情真的很难完成
几周前的播客，她说
不要醒来并进入社交媒体，只是不经意地滚动查看一下
其他人都在做，因为您有一种压倒性的感觉
赶上，而不是像醒来并创建您想要的任何东西
创造并喜欢对此充满热情
让自己融入其中的不同心态确实对我有很大帮助
我只是背对Sara为我说的话，就像那年的第一周
一月我就像我正计划粉碎它，你知道因为新年新我
并没有发生，所以接下来的几周我决定要做
没有将手机放在床边的任何地方，我只是将手机插入
在我的桌子上，这样早上如果我想上它，我必须
身体起床然后走过去，这极大地帮助了我
变得更有效率，因为它使我起床而不会无意识地滚动
在那里呆了几个小时，这是我的第一件事，这帮助了我做到这一点
保持火花家伙，我已经感到动力十足了
是莫里森的枕头，你的狗非常擅长团结人们
一起
[音乐]
那是杰米·福克斯（Jamie Foxx）在纽约的第二天，这里有很多人
可能是我去聚会后去玩的格莱美奖
所以我实际上是在最后一刻才去办公室
很晚，但是和一些朋友一起度过了有趣的一天，那是美好的一天
在纽约，所以原因之一是因为这个盒子里的东西
是一本叫做《粉碎它》的书，如果您将自己和加里·韦纳楚克（Daniel Gary）分开
是一位企业家和商业花花公子，他经营着一家拥有800多人的数字代理
书后的人们在歌颂他，约翰·梅耶（John Mayer）
Casey Neistat Kristin Lim Cal Jessica Alba Dwayne岩石约翰逊，所以他
与一些认真的人搞混了，一些我从未去过的认真的才干
最大的读者，我主要的消费方式一直是视频和
他参加过askgaryvee秀，现在他在博客上视频，这确实帮助了我
两年前开始我的旅程，我洗所有东西，然后我只是
出去用了他的很多东西，我没看过他的东西。
一年，因为我离开并实际执行了，我认为这就是他
推荐并会让他感到骄傲，但我最近又重新加入其中，
只是对我有很大帮助，因为我对精力充沛的东西反应很好，所以如果我看到
某人创造性地开展生活业务，就像这样
对我具有感染力的大量能量和激情，使我能够
去做自己的事情，就像在鼓励你知道
这样我就可以开始过去的创意交流了
和他在一起，这是不真实的，他们实际上吸引了我一些
书籍，我现在想给两本书，有关的更多详细信息
以下说明中的这本书，以及您如何赢得其中的一本书，我将其寄出
快速的一种方法是在Apple播客上在我的播客上留下评论
第二点是用标签将评论压碎在视频上
播客的形式，所以我实际上开始了一个新的YouTube频道
因此，希望无论您在何处收听播客广告素材
无论是Apple播客Google Play商店还是
即使在YouTube上，这本书实际上今天才发行，所以我
兴奋地送了些东西，所以我本来今天不打算发布视频
因为事情已经点燃，很多事情都被释放了，但我当时
就像今天是发布，我必须把创意交流的发布日
一个事实，就是你们30万个富有创造力的美丽人
按下了订阅按钮，并决定成为桃红色家族的一部分
对我来说意味着很多，就像谢谢，所以我感到温暖，感到发狂
一生我对所有事情都很兴奋，让我知道您是否喜欢这个视频
每个星期都可以点击下方的“订阅”按钮观看新视频，真是太有趣了
发生的事情我求爱了我抽桃子
[音乐]